(The All-devouring Whale: Homecoming)
(සියල්ල ගිල දමන තල්මසා: නැවත නිවසට පැමිණීම)
(Episode 7)
(7 වන කථාංගය)
(Turtle-back Island)
(කැස්බෑවා පිටුපස දූපත)
(Ling)
(ලින්ග්)
White Black,
සුදු කළු,
did you get it?
ඔයාට තේරුණාද?
Good job!
හොඳ වැඩක්!
Though it is short-tempered,
එය කෙටි කෝපයක් ඇති වුවද,
it's reliable enough.
එය ප්‍රමාණවත් තරම් විශ්වාසදායකයි.
Wait for me.
මම එනකම් ඉන්න.
Lord White.
වයිට් සාමිවරයා.
It seems we've found most of them here.
අපිට ඒවායින් බොහොමයක් මෙතන හම්බුනා වගේ.
Shall we go to the west side?
අපි බටහිර පැත්තට යමුද?
The beam disappeared.
කදම්භය අතුරුදහන් විය.
So somebody is there.
ඉතින් කවුරුහරි ඉන්නවා.
Forget it.
එය අමතක කරන්න.
Let's go to...
අපි යමු...
Where is it?
එය කොහේ ද?
White Black?
සුදු කළු?
It ignores me again.
ඒක ආයෙත් මාව නොසලකා හරිනවා.
Oh, no!
ඔහ්, නෑ!
There are three of them,
ඒවායින් තුනක් තිබේ,
but I'm alone.
නමුත් මම තනියම.
I'm afraid I can't stand against them.
මට බයයි මට එයාලට විරුද්ධව නැගී ඉන්න බෑ කියලා.
It wants our spores.
ඒකට අපේ බීජාණු ඕන.
Never!
කවදාවත්!
What now?
දැන් මොකද?
They look pretty tough.
ඒවා හරිම අමාරුයි වගේ.
It's weird.
ඒක අමුතුයි.
Instead of touching the bracelet with the spores
බීජාණු සමඟ බ්රේස්ලට් එක ස්පර්ශ කරනවා වෙනුවට
to get scores, they're just holding them. Why?
ලකුණු ගන්න, ඒගොල්ලෝ ඒවා අල්ලගෙන ඉන්නවා. ඇයි?
We have no choice but to fight.
අපට සටන් කිරීම හැර වෙනත් විකල්පයක් නැත.
Use our ultimate move.
අපේ අවසාන පියවර භාවිතා කරන්න.
The Butter-loong hovering in the sky.
බටර්-ලූන්ග් එක අහසේ පාවෙනවා.
(Butter-loong)
(බටර්-ලූන්ග්)
The Shoot-sprite growing in the bamboo grove.
උණ බම්බු වත්තේ වැඩෙන ෂූට්-ස්ප්‍රයිට්.
(Shoot-sprite)
(වෙඩි තැබීමේ ස්ප්‍රයිට්)
And
සහ
the Mengqi Cub running on the mountain rocks.
කඳු පර්වත මත දුවන මෙන්කි පැටවා.
(Mengqi Cub)
(Mengqi Cub)
To keep the world from destruction.
ලෝකය විනාශයෙන් ආරක්ෂා කිරීමට.
To safeguard the peace of the world.
ලෝකයේ සාමය ආරක්ෂා කිරීම සඳහා.
Grant me
මට දෙන්න
the strong power to defeat my enemy.
මගේ සතුරා පරාජය කිරීමට ශක්තිමත් බලය.
Mengqi.
මෙන්ග්කි.
Shoot-sprite.
ෂූට්-ස්ප්‍රයිට්.
Butter-loong.
බටර්-ලූන්ග්.
Sister, this panda is too powerful. What to do now?
නංගි, මේ පැන්ඩා හරිම බලවත්. දැන් මොකද කරන්නේ?
I have no idea.
මට අදහසක් නැහැ.
Hey, all of you.
හේයි, ඔයාලා හැමෝම.
Give me...
මට දෙන්න...
all your spores,
ඔබේ සියලු බීජාණු,
and I will spare your...
මම ඔබේ... ඉතිරි කරමි.
life.
ජීවිතය.
Yeah.
ඔව්.
We'll do anything you want
අපි ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කරන්නෙමු.
as long
තාක් කල්
as you don't snatch our spores.
ඔයා අපේ බීජාණු උදුරා ගන්නේ නැති නිසා.
Otherwise...
නැතිනම්...
Yanmei will...
යන්මේයි...
will die.
අවශ්‍යයි.
Lady.
ආර්යාව.
The truth is
සත්‍යය නම්
that we are a new group from the Qinyue House.
අපි ක්වින්යු නිවසින් පැමිණි නව කණ්ඩායමක් බව.
Our master asked us to join this competition,
අපේ මාස්ටර් අපිට මේ තරඟයට එකතු වෙන්න කිව්වා,
aiming to increase our exposure,
අපගේ නිරාවරණය වැඩි කිරීම අරමුණු කරගනිමින්,
which will contribute to our development.
එය අපගේ සංවර්ධනයට දායක වනු ඇත.
He told us everything was arranged
ඔහු අපට කිව්වා සියල්ල පිළිවෙලට තියෙනවා කියලා.
and that we just needed to join it
ඒ වගේම අපි ඒකට එකතු වෙන්න ඕන කියලා
without thinking about anything.
කිසිවක් ගැන නොසිතා.
I didn't expect they would attack us once we met them.
අපි එයාලව මුණගැහුන ගමන් අපිට පහර දෙයි කියලා මම හිතුවේ නැහැ.
Our pets are just used to act cute
අපේ සුරතල් සතුන් හුරුබුහුටි ලෙස හැසිරීමට පුරුදු වී සිටිති.
and can't fight at all.
සටන් කරන්නත් බැහැ.
I can tell that.
මට ඒක කියන්න පුළුවන්.
And Yanmei was kidnapped by a bad man
ඒ වගේම යන්මේයිව නරක මිනිහෙක් පැහැරගෙන ගියා.
who asked us for five spores in exchange.
කවුද අපෙන් බීජාණු පහක් ඉල්ලුවේ?
If we fail
අපි අසමත් වුවහොත්
or yield,
හෝ අස්වැන්න,
Yanmei will be killed.
යන්මෙයි මරා දමනු ඇත.
Where is that bad guy?
ඒ නරක මිනිහා කොහෙද?
Just tell me.
මට කියන්න.
I'll help you deal with him!
මම ඔයාට එයා එක්ක ගනුදෙනු කරන්න උදව් කරන්නම්!
Let her go.
ඇයට යන්න ඉඩ දෙන්න.
You've come back so soon.
ඔයා මෙච්චර ඉක්මනට ආපහු ආවා.
Have you found all the spores I want?
මට අවශ්‍ය සියලුම බීජාණු ඔබ සොයාගෙන තිබේද?
(Baneful Gu Sect)
(අහිතකර ගු නිකාය)
We've only found three.
අපිට හම්බුනේ තුනක් විතරයි.
You want to bargain with me?
ඔයාට මාත් එක්ක කේවල් කරන්න ඕනද?
You want her to be dead?
ඔයාට ඕන ඇය මැරෙනවා දකින්නද?
Ouch! It hurts.
ඕහ්! රිදෙනවා.
No.
නැත.
Bastard.
අවජාතකයා.
Calm down.
සන්සුන් වෙන්න.
We know a way to win the victory.
ජයග්‍රහණය ලබා ගැනීමට ක්‍රමයක් අපි දනිමු.
I'm listening.
මම අහගෙන ඉන්නවා.
You just want to win the competition, right?
ඔයාට ඕන තරඟය දිනන්න විතරයි නේද?
We have something to help you make it.
ඔබට එය කිරීමට උදව් කිරීමට අප සතුව යමක් තිබේ.
Look.
බලන්න.
It's here.
ඒක මෙතන.
We did it!
අපි ඒක කළා!
Look at the back of her neck.
ඇගේ බෙල්ලේ පිටුපස බලන්න.
(Spine-breaking Worm) I've planted a Spine-breaking Worm in her neck.
(කොඳු ඇට පෙළ කැඩෙන පණුවා) මම ඇගේ බෙල්ලේ කොඳු ඇට පෙළ කැඩෙන පණුවෙක් සිටුවා තියෙනවා.
You...
ඔබ...
If you make any move again,
ඔබ නැවත කිසියම් පියවරක් තැබුවහොත්,
I'll break her neck at once.
මම එකපාරටම ඇගේ බෙල්ල කඩනවා.
It hurts!
එය වේදනා දෙයි!
Yanmei.
යාන්මෙයි.
Calm down.
සන්සුන් වෙන්න.
Stop.
නවත්වන්න.
White Black.
සුදු කළු.
All right then,
හරි එහෙනම්,
make a choice.
තේරීමක් කරන්න.
Either you watch her die here
එක්කෝ ඔයා එයා මැරෙනවා මෙතන බලන්න.
or all of you are planted with the Spine-breaking Worm
නැත්නම් ඔබ සැමට කොඳු ඇට පෙළ බිඳෙන පණුවා ආසාදනය වී ඇත.
and become my tools.
සහ මගේ මෙවලම් බවට පත් වන්න.
When I finish the competition smoothly,
මම තරඟය සුමටව අවසන් කළ විට,
I might spare your life.
මට ඔයාගේ ජීවිතේ බේරගන්න පුළුවන්.
Make your choice now.
දැන් ඔබේ තේරීම කරන්න.
Lady.
ආර්යාව.
- Help... help me. - Choice.
- උදව් කරන්න... මට උදව් කරන්න. - තේරීම.
Make your choice now.
දැන් ඔබේ තේරීම කරන්න.
Think carefully.
හොඳින් සිතා බලන්න.
Her?
ඇය?
Or
හෝ
yourself?
ඔබමද?
What?
කුමක් ද?
Stand straight.
කෙළින් සිටගන්න.
Are you mad?
ඔයාට පිස්සු ද?
What?
කුමක් ද?
Who
WHO
is mad?
පිස්සුද?
And
සහ
I, Yue Tong,
මම, යූ ටොං,
don't make any choice.
කිසිම තේරීමක් කරන්න එපා.
Yanmei.
යාන්මෙයි.
You are safe now.
ඔයා දැන් ආරක්ෂිතයි.
Lady.
ආර්යාව.
Thank you so much.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
Are you alright?
ඔයා හොඳින්ද?
Go...
යන්න...
away.
දුරින්.
Lady.
ආර්යාව.
She's awake.
ඇය අවදියෙන්.
Thank god.
දෙවියන්ට ස්තූතිවන්න.
She is fine now.
ඇය දැන් හොඳින් ඉන්නවා.
My head hurts.
මගේ ඔළුව රිදෙනවා.
Well,
හොඳයි,
where is that bad guy?
ඒ නරක මිනිහා කොහෙද?
He was knocked down by you.
ඔයා එයාව බිම දැම්මා.
I don't think he can get up for now.
මම හිතන්නේ නැහැ ඔහුට දැන් නැගිටින්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
What?
කුමක් ද?
I knocked him down?
මම එයාව බිම දැම්මා?
Who was I before?
මම කලින් කවුද?
Why can't I remember it at all?
මට ඒක මතක නැත්තේ ඇයි?
It's getting late.
පරක්කු වෙනවා.
I need to go on with the competition.
මම තරඟය සමඟ ඉදිරියට යා යුතුයි.
Lady.
ආර්යාව.
Could you tell us your sect?
ඔයාගේ නිකාය අපිට කියන්න පුළුවන්ද?
I'm from the Lingxiao Pavilion.
මම ලින්ග්සියාඕ මණ්ඩපයෙන්.
So?
ඉතින්?
These
මේ
are for saving us.
අපිව බේරගන්න තමයි.
We
අපි
will quit the competition.
තරඟයෙන් ඉවත් වනු ඇත.
When it is over,
එය අවසන් වූ විට,
please let us
කරුණාකර අපට ඉඩ දෙන්න
join the Lingxiao Pavilion.
Lingxiao Pavilion එකට එකතු වෙන්න.
Governor,
ආණ්ඩුකාරතුමනි,
the competition has lasted for four hours.
තරඟය පැය හතරක් පුරා පැවතුනි.
(No.1: The Beckon Society of the Ease Sect, 42 scores) The Beckon Society of the Ease Sect
(අංක 1: පහසු නිකායේ බෙකන් සංගමය, ලකුණු 42) පහසු නිකායේ බෙකන් සංගමය
(No. 7: The Lingxiao Pavilion, 16 scores) ranks first with 42 scores.
(අංක 7: ලින්ග්සියාඕ මණ්ඩපය, ලකුණු 16) ලකුණු 42 ක් ලබා ගනිමින් පළමු ස්ථානයේ සිටී.
What's the performance of the Lingxiao Pavilion?
ලින්ග්සියාඕ මණ්ඩපයේ කාර්ය සාධනය කෙබඳුද?
They rank 7 with 16 scores.
ඔවුන් ලකුණු 16ක් සමඟ 7 වන ස්ථානයේ සිටී.
No. 7?
අංක 7?
Not bad.
නරක නැහැ.
There is another situation.
තවත් තත්වයක් තිබේ.
We checked the place where the Tianyun Sect disappeared.
අපි ටියැන්යුන් නිකාය අතුරුදහන් වූ ස්ථානය පරීක්ෂා කළා.
They were...
ඔවුන් වුයේ...
all killed.
සියල්ලෝම මරා දැමූහ.
How's that possible?
ඒක කොහොමද වෙන්නේ?
So someone is using the rules to kill people.
ඉතින් කවුරුහරි නීති පාවිච්චි කරලා මිනිස්සු මරනවා.
The one in charge shall go look into it.
භාරව සිටින තැනැත්තා ඒ ගැන සොයා බැලිය යුතුයි.
The spores are collected enough.
බීජාණු ප්‍රමාණවත් ලෙස එකතු වේ.
The second phase
දෙවන අදියර
begins.
ආරම්භ වේ.
(Turtle-back Island)
(කැස්බෑවා පිටුපස දූපත)
(Ling)
(ලින්ග්)
Hey.
හේයි.
Why don't you go with your sect
ඇයි ඔයා ඔයාගේ නිකාය එක්ක යන්නේ නැත්තේ?
but follow me instead?
නමුත් ඒ වෙනුවට මාව අනුගමනය කරන්න?
Bah.
බා.
Who is following you?
කවුද ඔයාව අනුගමනය කරන්නේ?
I just haven't
මම එහෙම කළේ නැහැ.
seen Juan for a while.
ටික කාලෙකින් ජුවාන්ව දැක්කා.
Stop flattering yourself.
ඔබටම ප්‍රශංසා කිරීම නවත්වන්න.
Jiang Rou'er.
Jiang Rou'er.
What kind
මොන වගේද
of a man do you think I am?
ඔයා හිතන්නේ මම පිරිමියෙක් කියලද?
You?
ඔයා?
You are
ඔබ
just
යන්තම්
a nasty devil.
නපුරු යක්ෂයෙක්.
No...
නැහැ...
Hold on.
නවත් වන්න.
I mean,
මම අදහස් කළේ,
I often had a headache recently,
මට මෑතකදී බොහෝ විට හිසරදයක් ඇති විය,
so
ඉතින්
I might have
මට තියෙන්න ඇති
forgotten something of the past.
අතීතයේ දෙයක් අමතක වුනා.
Headache?
හිසරදයද?
That weird disease came back?
ඒ අමුතු රෝගය ආපහු ආවද?
Weird disease?
අමුතු රෝගයක්?
What is this weird disease?
මොකක්ද මේ අමුතු රෝගය?
Tell me the details.
විස්තර කියන්න.
How should I talk about that?
මම ඒ ගැන කතා කරන්නේ කොහොමද?
Just tell me what I did
මම මොනවද කළේ කියලා කියන්න.
when I had the disease.
මට රෝගය හැදුණු වෙලාවේ.
Stinky rogue!
ගඳ ගහන හොරෙක්!
Ouch.
ඕච්.
It hurts!
එය වේදනා දෙයි!
I'm sorry.
මට කණගාටුයි.
You shouldn't have laid your hands on me.
ඔයා මට අත තියන්නේ නැතුව ඉන්න තිබුණා.
Alas.
අහෝ.
Didn't you do the same thing?
ඔයාත් ඒ දේම කළා නේද?
Behind you!
ඔයාට පිටුපසින්!
Fire Tale?
කතා හතරක්?
Damn.
අපොයි.
How did you bribe it?
ඔයා ඒක අල්ලස් දුන්නේ කොහොමද?
It didn't even attack as I ordered.
මම අණ කළ පරිදි එය පහර දුන්නේවත් නැහැ.
Why are you here, too?
ඔබත් මෙතන ඉන්නේ ඇයි?
Isn't it destiny?
ඒක ඉරණම නෙවෙයිද?
Muchuan.
මුචුවාන්.
Any enemies?
සතුරන් ඉන්නවද?
Take it easy, Master.
සන්සුන් වෙන්න, මාස්ටර්.
They are allies.
ඔවුන් මිත්‍ර පාක්ෂිකයෝ.
Our friends.
අපේ යාළුවෝ.
The four of you are working together?
ඔය හතර දෙනා එකට වැඩ කරනවද?
It's too inefficient.
ඒක හරිම අකාර්යක්ෂමයි.
Don't ask me.
මගෙන් අහන්න එපා.
It's the Master's idea.
ඒක මාස්ටර්ගේ අදහසක්.
No more questions.
තවත් ප්‍රශ්න නැහැ.
Come.
එන්න.
Help me collect spores.
මට බීජාණු එකතු කිරීමට උදව් කරන්න.
You wish. Who'd I do that for you?
ඔයා කැමතිද. මම ඔයාට ඒක කාටද කරන්නේ?
Aren't we allies?
අපි මිත්‍ර පාක්ෂිකයින් නොවේද?
What is that sound?
ඒ ශබ්දය කුමක්ද?
We've got company.
අපිට සහයෝගීතාවයක් තියෙනවා.
That vibe...
ඒ වාතාවරණය...
No.
නැත.
Who are you?
ඔයා කව්ද?
(Nie Xing, from the Beckon Society) I'm Nie Xing, from the Beckon Society
(නී ෂිං, බෙකන් සංගමයෙන්) මම නී ෂිං, බෙකන් සංගමයෙන්
(A branch of the Ease Sect) of the Ease Sect.
(පහසු නිකායේ ශාඛාවක්) පහසු නිකායේ.
Master.
මාස්ටර්.
Wait a moment.
මොහොතක් ඉන්න.
Let me talk to him first.
මුලින්ම මම එයාට කතා කරන්නම්.
Master Nie.
මාස්ටර් අංකය.
I've heard about your great reputation.
ඔබේ කීර්ති නාමය ගැන මම අසා ඇත්තෙමි.
In this stage,
මෙම අදියරේදී,
we just need to collect the scores
අපිට ලකුණු එකතු කරන්න විතරයි තියෙන්නේ.
which can't be transferred.
මාරු කළ නොහැකි.
(Scores Competition System) There are no spores around to fight for,
(ලකුණු තරඟ පද්ධතිය) සටන් කිරීමට අවට බීජාණු නොමැත,
(No conflict of interest.) so we have no conflict of interest.
(ලැදියා ගැටුමක් නැත.) එබැවින් අපට ලැදියා ගැටුමක් නොමැත.
I think
මම සිතනවා
there is no need to have pointless fights.
නිෂ්ඵල සටන් අවශ්‍ය නැත.
What do you think, Master Nie?
නී මහත්මයා, ඔබ මොකද හිතන්නේ?
Right.
හරි.
Excellent.
විශිෂ්ටයි.
You are so wise.
ඔයා හරිම බුද්ධිමත්.
So,
ඉතින්,
we're leaving.
අපි යනවා.
Bye.
බායි.
Master.
මාස්ටර්.
Shall we go now?
අපි දැන් යමුද?
All candidates, attention.
සියලුම අපේක්ෂකයිනි, අවධානය.
The second stage of the competition begins now.
තරඟයේ දෙවන අදියර දැන් ආරම්භ වේ.
The rule is changed into this.
රීතිය මෙයට වෙනස් කර ඇත.
When you get another bracelet
ඔබට තවත් බ්‍රේස්ලට් එකක් ලැබුණු විට
and touch your own bracelet with it for 30 seconds,
තත්පර 30ක් ඔබේම බ්‍රේස්ලට් එක එයින් ස්පර්ශ කරන්න,
the scores in it will be yours.
එහි ඇති ලකුණු ඔබේ වනු ඇත.
No.
නැත.
It seems
පේන්නේ
we have a conflict of interest now.
අපට දැන් ලැදියාවන් අතර ගැටුමක් තිබේ.
(Coiling Dread-spine, a parasitism type)
(කොයිලිං ඩ්‍රෙඩ්-ස්පයින්, පරපෝෂිත වර්ගයකි)
This is...?
මේ...?
Step back.
පසුපසට යන්න.
Juan.
ජුවාන්.
Vine Sprite.
ස්ප්‍රයිට් එනවා.
Prepare for battle.
සටනට සූදානම් වන්න.
You idiot.
මෝඩයා.
Stop it.
නවත්තන්න.
Run.
දුවන්න.
Gray Hair, what are you doing?
අළු කෙස්, ඔයා මොකද කරන්නේ?
We can gain so little from fighting him.
ඔහු සමඟ සටන් කිරීමෙන් අපට ලබා ගත හැක්කේ ඉතා සුළු දෙයකි.
Besides, we are no match for him.
අනික, අපි එයාට ගැලපෙන්නේ නෑ.
He is so strong?
ඔහු එතරම් ශක්තිමත්ද?
The four of you plus I can't even defeat him?
ඔයාලා හතර දෙනා එක්ක මට එයාව පරද්දන්නවත් බෑ?
Well...
හොඳයි...
How to explain it?
එය පැහැදිලි කරන්නේ කෙසේද?
Why did he run away?
ඔහු පැනලා ගියේ ඇයි?
Old woman.
මහලු කාන්තාව.
Why is your disciple a wuss?
ඔබේ ගෝලයා වඳුරෙක් වන්නේ ඇයි?
Come on.
ඉදිරියට එන්න.
Show your pets.
ඔබේ සුරතල් සතුන් පෙන්වන්න.
Let me see what you are made of.
ඔයා හැදුවේ මොකකින්ද කියලා මට බලන්න දෙන්න.
I yield.
මම යටත් වෙනවා.
- I yield. - What?
- මම යටත් වෙනවා. - මොකක්ද?
Yie...
වගේ...
My hand.
මගේ අත.
You yield without summoning pets.
ඔබ සුරතල් සතුන් කැඳවන්නේ නැතිව යටත් වෙනවා.
Aren't you looking down upon me?
ඔයා මාව පහත් කරලා බලන්නේ නැද්ද?
Please.
කරුණාකර.
We are not trainers.
අපි පුහුණුකරුවන් නොවේ.
Let me tell you the truth.
මම ඔයාට ඇත්ත කියන්නම්.
In fact,
ඇත්ත වශයෙන්ම,
the three of them are not trainers.
ඔවුන් තිදෙනා පුහුණුකරුවන් නොවේ.
Five taels of silver for each.
එක් අයෙකුට රිදී තේල් පහක්.
Form a sect with me to join the competition.
තරඟයට සම්බන්ධ වීමට මා සමඟ නිකායක් සාදන්න.
I'll pay you one tael more to play the Master.
මාස්ටර්ගේ චරිතය රඟපාන්න මම ඔයාට තව එක ටේල් එකක් ගෙවන්නම්.
Don't give the game away.
ගේම් එක අතාරින්න එපා.
All right.
කමක් නැහැ.
Then haven't you put them in danger?
එහෙනම් ඔයා එයාලව අනතුරේ දැම්මේ නැද්ද?
How did I know the rule would change abruptly?
නීතිය හදිසියේම වෙනස් වන බව මා දැනගත්තේ කෙසේද?
Let's hope they can yield in time,
ඔවුන්ට කාලයත් සමඟ යටත් විය හැකි යැයි අපි ප්‍රාර්ථනා කරමු,
or they will suffer.
නැත්නම් ඔවුන් දුක් විඳිනු ඇත.
Why?
ඇයි?
Aren't you encouraging them to kill each other?
ඔයා එයාලට එකිනෙකාව මරන්න දිරිගන්වන්නේ නැද්ද?
You seem to misunderstand the competition.
ඔබ තරඟය වැරදියට තේරුම් ගෙන ඇති බව පෙනේ.
It's held to decide the strongest sect.
එය පැවැත්වෙන්නේ ශක්තිමත්ම නිකාය තීරණය කිරීමටයි.
But you don't have to make them take mortal fights.
නමුත් ඔබ ඔවුන්ට මාරාන්තික සටන් කිරීමට සැලැස්විය යුතු නැහැ.
The rule isn't made to let them fight.
ඔවුන්ට සටන් කිරීමට ඉඩ දීමට නීතියක් සකස් කර නැත.
Mister Bai.
බායි මහතා.
You should know its intention.
ඔබ එහි අරමුණ දැන සිටිය යුතුයි.
Zero score?
ශුන්‍ය ලකුණුද?
You have zero score, too?
ඔයාටත් ලකුණු බිංදුවක්ද?
The scores were all given to Su Muchuan.
ලකුණු සියල්ල සු මුචුවාන්ට ලබා දෙන ලදී.
We are just hired to make up the number.
අපිව කුලියට ගත්තේ අංකය හදන්න විතරයි.
We can do nothing.
අපිට කිසිම දෙයක් කරන්න බෑ.
Master, please spare us.
ගුරුතුමනි, කරුණාකර අපට සමාව දෙන්න.
I've given you the bracelet.
මම ඔයාට බ්‍රේස්ලට් එක දුන්නා.
We bums are of no use to you.
අපි මෝඩයෝ ඔයාට වැඩක් නෑ.
So...
ඉතින්...
For the second stage, it seems
දෙවන අදියර සඳහා, එය පෙනේ
to be encouraging them to fight for bracelets,
වළලු සඳහා සටන් කිරීමට ඔවුන්ව දිරිමත් කිරීමට,
(Three scores) but due to the yield system,
(ලකුණු තුනක්) නමුත් අස්වැන්න ක්‍රමය නිසා,
it's pretty hard to snatch another person's
තවත් කෙනෙකුගේ දෙයක් උදුරා ගැනීම හරිම අමාරුයි.
(Zero score) scores.
(ශුන්‍ය ලකුණු) ලකුණු.
So,
ඉතින්,
the final goal of the rule
රීතියේ අවසාන ඉලක්කය
is not encouraging them to snatch scores
ලකුණු ලබා ගැනීමට ඔවුන්ව දිරිමත් කරන්නේ නැහැ.
but letting the weak give up.
නමුත් දුර්වලයන්ට අත්හැරීමට ඉඩ දීම.
Give up?
අත්හැර දමන්න?
At present,
වාර්තමානයේ දී,
the bracelets have put these sects in danger.
වළලු මෙම නිකායන් අනතුරේ හෙළා ඇත.
Only the truly determined teams will stay.
සැබවින්ම අධිෂ්ඨානශීලී කණ්ඩායම් පමණක් පවතිනු ඇත.
I believe
මම විශ්වාස කරනවා
that is the League's real intention.
ඒක තමයි ලීගයේ සැබෑ අභිප්‍රාය.
Exactly.
හරියටම.
Those who can't hold on
දරාගන්න බැරි අය.
are backing out.
පසුබසිමින් සිටිති.
The entire Waves Hall yielded.
මුළු තරංග ශාලාවම යටත් විය.
Fifteen teams remain.
කණ්ඩායම් පහළොවක් ඉතිරිව ඇත.
Another team yielded.
තවත් කණ්ඩායමක් යටත් විය.
Gray Hair.
අළු හිසකෙස්.
You are the only one remaining in your sect.
ඔබේ නිකායේ ඉතිරිව සිටින්නේ ඔබ පමණයි.
Won't you consider quitting?
ඔයා අයින් වෙන්න හිතෙන්නේ නැද්ද?
Nonsense.
විකාර.
I'll rise in rank and get on the payroll of the League.
මම තරාතිරමෙන් ඉහළට ඇවිත් ලීගයේ වැටුප් ලේඛනයට ඇතුළත් වෙනවා.
Just watch.
බලන්න.
I'll survive in the end.
මම අවසානයේ බේරෙනවා.
You are right.
ඔයා හරි.
Bums are useless.
බම්ස් වැඩක් නෑ.
Therefore,
එබැවින්,
useless things don't deserve to exist in this world.
වැඩකට නැති දේවල් මේ ලෝකයේ පැවතීමට සුදුසු නැහැ.
It's Su Muchuan, huh?
ඒ සු මුචුවාන් නේද?
Very well.
ඉතා හොඳයි.
I'm keeping you in my mind.
මම ඔයාව මගේ හිතේ තියාගෙන ඉන්නවා.